Bonjour à tous, aujourd'hui on
va faire une mayonnaise allégée
à base d'un oeuf dur, voici les
ingrédients.
Alors nous allons commencer par
écailler l'oeuf dur. Et on va
mettre tous les ingrédients
dans notre mixeur. Donc pour la
crème épaisse quatre pour %, je
vous conseille de mettre au
moins 3 cuillères à soupe. Vous
pouvez aussi rajouter un petit
peu de crème liquide pour que
le mixeur puisse mixer
correctement.
On ajoute ensuite une cuillère
à café de moutarde
du poivre
un peu de curcuma. Vous pouvez
aussi mettre un peu de paprika
si vous aimez. Et enfin du sel.
Et on va pouvoir mixer notre
préparation pour obtenir une
bonne mayonnaise bien onctueuse
et qui aura un goût qui
ressemble à la mayonnaise
classique mais bien sûr
allégée. Bon appétit à tous.